하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
♪♩♪♩
(코고는 소리)
(속으로) 어제도 너무 달렸구나
아닌데?
한 잔도 안 마셨는데?
휴대전화?
어, 지갑?
다 털렸네
아휴, 마누라한테 죽었다
그나저나 큰일이네
바겐 세일 중인데
지각이라니 큰일 났네
아, 그런데 도대체 여기가 어디야?
♪♩♪♩
날씨 하나는 죽인다
가만
오늘 전국에 폭설이라 그랬는데
콜록콜록
이 봐요
아저씨!
이봐요!
이봐, 이봐요
이봐요, 아저씨
(으으읍)
어억!
누구냐 넌?
아윽!
아악!
이자식!
여기가 어디야?
네가 내 뒤를 밟았지?
누가 보냈어?
불어!
내가 왜 여기 있는 거야!
내가 물어보고 싶은 말이야
나도 몰라, 나도 몰라
이것 좀 풀어줘요 아파, 아파
몰라?
아
아이, 씨...
아이 씨 진짜
저, 실례지만 도대체 여기가 어디입니까?
중유?
대체 여기가 어디야?
저승이랍니다
♪♩♪♩
우리가 죽었다네요
(속으로) 2016년 1월 25일
(기차소리)쿠쿠쿠웈우쿵쿠웈웈웈우
(속으로)나는 완벽하게
(속으로) 죽었다
이런 식으로 하는 거 아니지
몇 번을 말해
환불해달라니까!
야!
너 내눈 보고 얘기해
너 이름이 뭐니?
딱 한 번 입었는데 이따구야
이렇게 쉽게 더러워질 줄 알았으면 진작에 사지도 않았지!
불편을 드려 죄송합니다, 고객님
하지만 한 번 착용하신 상품은 환불이 어렵습니다
어려워?
내가 지금 얘기해?
환불해줘, 내 돈 돌려달라고!
안 됩니다, 고객님
웃어?
내가 웃겨?
아닙니다, 고객님
아, 나 오늘 뚜껑 열리네
잘됐다, 얘기 좀 하자
너 이리와
아니, 저
이리 오라고!
빨리 안 와!
고객님, 진정하시고요
야!
진정하시고요
아, 하하하
(호두끼리 부딪히는 소리)
매출은 바닥인데!
멀쩡한 건물은 리뉴얼이다 뭐다 돈은 돈대로 들고 뭐 하는 짓이야!
내 백화점으로 소꿉놀이 하냐!
라고 하십니다
저도 나름 애를 쓰고...
(맞는소리)
(탁)
잔말 말고 성과로 보이라 하십니다
오픈발은 좀 어때?
시원치 않아요
괜찮아, 이제 시작인데 뭘
아유, 좀
눈빛 조심해요
선배는 그거 병이야, 병
명품 가방 때문에 스트레스 받아서 여자들 옷밖에 안 보여
그럼 저기 저 여자는요?
응?
음
보자
저 실례합니다, 고객님
어머, 여
아빠
계속 걸으시죠
여기는 어쩐 일로?
그게...
휴지 받으러 온 거야?
이런 것 좀 하지 말랬잖아
김 과장님 와이프인 거 티 안 낼테니까 가요
누가 보면 당신 불러다가 휴지 바른 줄 알잖아
안 그래도 당신한테 들키기 전에 가려고 했어요
당신이 이렇게 쫓아오는 게 더 티 나거든요
아, 좀
엄마 얼굴을 봐
아무도 아빠같이 생긴 남자랑 부부라고는 생각 안 할걸?
치
야
너는 내 딸 맞냐?
흥
암튼 들어가
일해야 하니까
그리고 집에 옷이 이런 거밖에 없나?
자, 자, 자, 자 빨리 가자고, 빨리
어우!
아우, 죄송, 죄, 죄송
사, 사
죄송합니다 사장님
실수인데 뭐
괜찮아요
어이구, 정말
으악!
할아버지?
아, 그래서 왔던 건가?
아우, 아우~
나 어떻게 하냐, 어떻게 하냐
아아아아!
어떻게 하냐
나 레스토랑 예약도 까먹었는데 어떻게 하냐
아, 삼겹살 사갈까?
그러지 마시고 제가 핫플레이스 추천해드릴게요
자, 하, 자~
사장님
고기가 질기다는데요
꼭꼭 씹어 먹으라 그래라
사장님
어?
수프가 너무 뜨겁다는데요
후우~ 불어먹으시라고그래
사장님
아, 씨 왜 또!
마, 마, 마
맛있답니다
맛있단다!
(다함께) 예!
저기요
예, 고객님
제가 부탁이 있는데
아따, 저기 7번 테이블 얼척 없는 아저씨네 이것으로 디저트를 만들어달라는디
이거 이거 없는 디저트를 어디서 내온다?
이거 우짤까요?
이것을 뽑을까요 아니면 삶을까요?
제길아
성님
제갈 길
남의 성함을 그렇게
예, 사장님
그거 살짝만 삶아
질기다
하하하하!
(다함께) 아하하하!
7번
♪♩♪♩
히익!
이거 뭐 비싸기만 하고 이거 뭐 썰 것도 없네, 뭐
한 입이면 끝나겠네, 한 입이면
그렇지?
어윽...
그러게요
이돈이면 우리 네 식구 삼겹살 배 터지게 먹는데
그렇지?
배 터지게 먹지, 이 돈이면
국내산으로다가
이거 이거 다 수입산일 텐데, 뭐
택스까지 붙었어
이게 다 서비스 값이에요
물이라도 팍팍 시켜 먹자고
치
왜?
물 더 줘? 어?
시켜?
참 신기한 재주야
당신하고 같이 있으면 프랑스 파리에서 달팽이 요리를 먹어도
방바닥에서 골뱅이무침 먹는 기분일 거야
하하하
그러니까
다음부터 삼겹살 먹자는 거지?
그래
그게 맞아
역시 우리 마누라야
(휴대전화 문자 수신음)
먹자고, 먹자고
먹어, 먹어 먹고 있어
우리 백화점은 나 없으면 안 돌아가
이 모양이야, 이거 아하하하, 참
먹어, 먹고 있어
(휴대전화 문자 진동음)
(이연) 오빠, 나 이연이
전화 좀 받아
왜?
마 부장이 와서 뭐 대리운전이라도 하래요?
부고야
부고?
어, 저기 박한철 전무
처삼촌
아휴, 신경 쓰지 마
결혼기념일에 무슨 장례식장
아이, 참
괜찮을 거야, 먹어
여보 드십시다
(탁)
왜?
아니, 이 사람 이거
이거 상무님 건데
상무님 밟으려면 어쩌려고 여기에다 뒀어?
저기 저 구두
아니 저기 앞에 저 구두
우리 집사람 것도
예
여기 앞에 스타일 있는 거 이거
내 것도
예
열심히 하겠습니다
열심히 하지 말란 말이야
잘
잘!
잘 하라고
아, 예
어, 왔니 어?
들어와
뭐해요?
시험 준비는 잘하고 있나?
(다함께) 예!
이번에 검정고시 합격하면 대학 가라
학비 걱정은 말고
예?
자격증이건 공부건 열심히만 하면 내가 도와줄 테니까
내가 달린 식구가 있냐 처자식이 있냐?
너희들이 내 자식이지 않냐
그 말인즉슨 내가 늙어서 벽에 똥칠하면 너희들이 책임지라는 소리야
나 죽고 나면 제사 지내주고 소고기국 뜨끈하게 꼭 올려
한우로다가
하하하하
(다함께) 하하하하
우리 영업 끝났습니다
♪♩♪♩
옛날하고 똑같네, 오빠는
나는 좀 많이 변했지?
못 알아볼 정도는 아닙니다
어색하게 왜 그래?
말 놔, 응?
말은 편한 사이에 놓는 거고요
김 과장네가 수고가 많아
사내 결혼이라며?
안내였지?
미녀와 야수라고 난리였어요
총각들 울고
(다함께) 아하하하하
미스 신
여기 고기랑 술 좀 더 가져와
아
미안해
버릇이 돼서
미안해요, 제수씨
♪♩♪♩
내 애인이라고 주장하는 그 아이
다 걔 이름도 잘 몰라
전 남편한테 매수당해서 거짓말하고 있어, 걔
그 사람...
나를 매장시키려고 하고 있거든
이 땅에서는 아무것도 못하게
그런데 정말 이상하게 내 말을 믿어줄 사람이 떠오르지가 않는거야
한 사람밖에는
도와줘
오빠
내가 뭘 어떻게 도와줘야 할지 모르겠군요
그 모델놈인가 뭔가를 손봐주기라도 하라는 건가?
얼른 가, 송이연!
얼른 가!
기탁아!
기탁아!!
내새끼 어디로 가는 거야!
어디, 으흑!
기탁아!
(기탁) 나한테 할 부탁이 그런 거밖에 없나?
(이연) 나 엉망하고 있다는 거 알아
뻔뻔하다고, 나쁜년이라고 생각해도 좋아
미안해
정말 미안한데...
미안하면 오지 말았어야지
노후를 감옥에서 보내고 싶지 않다
가라 그만
(탁!)
(이연) 응, 아들
밥 먹었어요?
어, 그랬구나, 뭐 먹었어?
엄마 그런데 지금 일하는 중인데
응
먼저 코 자요
굿나잇
응
세상 사람들이 뭐라하던 나 상관없어
그런데 우리 영찬이
이 아이 없으면 나는...
죽어
이대로 있다가는 양육권이고 친권이고 다 뺏기고 말 거야
왜 안 물어보나?
네?
송이연하고 뭔 얘기했는지 안 궁금해?
프라이버시 아닙니까?
저는 사장님 편입니다
사랑은 타이밍이라고 했습니다
이제라도 첫사랑을 이루시면
누가 그러든?
말을 안 해서 그렇지 패밀리들은 알 만한 사람들 다 압니다
사장님은 저희들의 전설이십니다
아이고
승재야
너 버리고 간 엄마, 안 보고 싶냐?
모르겠습니다
엄마는 너 보고 싶을 거야
아, 우리 엄마 보고 싶다
열라
(탁!!)
오늘도 내가 좋아하는 카레가 나왔네
아버님, 죄송해요
카레를 너무 많이 해서요
아니다
나도 좋아한다, 카레
우리 가족 이번 일요일에 놀이공원 갈까, 어?
오랜만에 외식도 하고 말이야
뭐야, 이 반응은
힘들게 시간 비웠는데
시간 잘 비웠네요
그날 어머님 제사예요
먹을 만하다, 이 카레
아하하, 네 많이먹어
음, 맛있다
우리 마누라가 한 거라
진짜 맛있다
이번에는 얼마 짜리냐?
6개월?
1년?
그럼?
뭐야, 그게?
사형
헉
야, 네 엄마가 먼저 가자고 했다니까
진짜야
그래서?
지금 잘했다는 거야?
아니, 잘했다는 게 아니라
아무튼 내가 태어난 게 기적이야
뭐, 인마?
그냥 하던 대로 쭉 들어오지 마
아빠만 들어오면 집안이 시끄러워
아, 자식이 너 진짜
야, 그러니까 네가 좀 도와줘~ 딸내미~
응?
변국이다
내려줘
내려줘, 내려줘
차비
아이, 쭈꾸미 같아
진짜
야, 너 벌써 때문에 아빠 버리고 이러기야?
나한테 집착하지 마
너
이 자식이
야, 이 나쁜 자식... 하하하
아이고, 참
(휴대전화 문자 수신음)
(한나) 사형 면하게 해줘?
야! 김영수!
지금 뭐하시는 겁니까?
네가 어떻게 나한테 이럴 수가 있어
뭐, 뭐야? 왜 이래?
퇴출이라니?
어제까지만 해도 1순위라고 그랬잖아!
이거 놓고 말씀하시죠
어떻게 이럴 수가 있어?
야, 김영수!
너 그 따위로 살지 마!
이거 놔!
놓으라고!
김영수!
왜 그래? 잘 잡아라
맞춰 봐
뭐야, 이거?
어떻게 된 거야?
콩코무르 옮기라고 직접 지시하셨는데
어?
모르셨어요?
그러니까 누구요, 누구?
담당자가 대체 나한테 누구랑 진행했다는 겁니까?
못 들으셨나 모양인데
저희는 정당한 재계약 절차를 밟았다니까요
글쎄 저는 금시초문이라니까요
됐고 콩코무르는 우리 백화점에서 정리하기로 결정내렸으니까 당장 철수해요
과장님, 과장님
이제 와서 그러시면 안 되죠
(떡)
이건 뭐야?
누가 써주더라
그래도 결혼기념일에 떡 하나는 건졌네
(영수) 여보
떡 어디 있어?
떡 말이야, 떡
어제 상가집에서 받았다는 떡
어디 있어? 그대로 있어?
네
냉동실에
그게 뭔 떡인 줄 알고 덥썩덥썩 받아와!
참 당신도 참
왜 그래요?
그거 우리 떡 아니래
부장님 떡이래
아무튼 당장 들고 와
네, 기자님
아까 연락드렸던 선진백화점 재고요
사장님
형님?
나 좀 늦을지도 모르니까 너희들끼리 장사 좀 하고 있어라
형님
걱정하지 마, 인마
김 과장, 하하
늦었습니다
드디어 우리 루치아노 약속 잡았다
선약이 있는데요
중요한 선약이야?
와이프랑
자네 루치아가 누구인 줄 몰라?
압니다
아는 사람이
VIP룸으로 예약해놔
그보다 말씀드릴 게 있습니다, 부장님
부장님께서 먹으라시면 제가 뭐 재떨이의 술도 먹습니다마는
떡은, 그 떡만큼은 정말 못 먹겠습니다
밑도 끝도 없이 그게 무슨 소리야?
이봐, 김 과장
그 떡 돌려주겠습니다
자네나 먹던 떡 뱉는다고 뭐가 달라지나
사람이 왜 그리 생산적이지 못해?
누구를 내칠지만 고민하지 말고 누구 데려올 생각만 해
매출 목표달성 시간 문제야
하지만 부장님
으흡!!
자네가 왜 번번히 승진에서 미끄러지는지 아직도 모르겠어?
싫으면 관둬!
발레리하고 미팅만 아니면 정 과장 데리고 가는 건데, 에이씨!
저녁에 몇 시입니까?
어서 부장님 갖다드려요
떡 굳기 전에
아까는
남의 떡 받아온 것도 미안해요
내가 눈치가 없었어요
아니야, 내 탓이지 뭐
그런데 저기 오늘 저녁...
왜?
또 급한 미팅이라도 생겼어요?
진짜 미안해, 여보
그런데 여보
지금은 힘들어도 조금만 참으면 나중에 다 고생한 만큼 돌아올 거야
이번만 봐줘, 어?
내년 결혼기념일에는 우리 네 식구 해외 여행 가자
내가 꼭 약속할게
응?
병원 갔다 왔어요
왜?
어, 어디 아파?
나 혼자만 애쓰면 뭐해?
당신은 이렇게 관심 밖인걸
매일 야근에 어쩌다 일찍 들어온 날은 술에 쩔어 있고
내가 말을 안 해서 그렇지 하나 하면 됐지 뭘 둘째까지 낳겠다고 그래?
나는 대체 당신한테 도대체 뭐예요?
알았어, 미안해
내가 다 잘못해서 다음부터는 이런 일 없도록...
다음에, 다음에!
그럼 약속도 하지 말라고!
미안하다는 말도 이제 지겨워
당신까지 정말 왜 이래?
나 혼자만 참고 이해하는 거 이제 그만하고 싶다고요
가족이잖아
가족끼리 이런 것도 이해 못해?
막말로 내가 놀러다니는 것도 아니고
나도 힘들어
내가 누구를 위해서 이렇게 살고 있는데?
누구를 위해서인데요?
우리 위해서라는 말 하지 마요
집에 가서 얘기하자
사장님은 아시나?
당신 이러고 사는 거?
그만하자고
가정도 내팽개치고 회사에 목숨바치는데 연봉도 목숨값 만큼 받아야 하는 거 아니냐고
그만, 그만!
악!
내가 그만 하자고 그랬잖아, 내가!
아, 당신이 도대체 바깥일에 대해서 뭘 안다고 그래!
아이, 진짜
아이!
도대체 나한테 왜 그러는 겨!
내가 도대체 뭘 그렇게 잘못한겨, 진짜
이러려고 결혼하자고 그랬어?
당신 누구야?
윽!
거짓말하는 주둥아리는 맴매가 약이지
왜?
내 논리에 하자 있나?
윽!
뇌물수수 기사 당장 막았습니다
하지만 콩코무르에 국한된 조금의 출혈은 있을 걸로 예상됩니다
언론이라는 게 덮을 일도 실수 한 번에 끓어넘치기 마련이니까요
하하하하
요는 여기 우리 능력 있는 고 실장이 이 중 누군가가 싼 똥을 닦아줬다 이 말입니다
그러니까!
내 백화점 값어치 떨어뜨리는 짓거리 하시는 분은 산모가지 잘리기 싫으면!
확실하게 꼬리를 자르시라고
선택할 기회를 주지
조용히 진실을 말하면 이건 네 거다
피땀흘려 귀하게 번 돈을 너 같은 개쓰레기한테 주려니까 마음이 참 쓰리다
나는 기분이 안 좋으면 마인드컨트롤이 안 돼
마인드컨트롤이 안 되는 복서가 사람을 가지고 살인을 저지른다면 어떻게 되겠나
살려주세요
그래야지
너는 얼굴이 목숨이잖아
루치아이 영원하라!
(다함께) 아하하하
이사님, 잔 올리겠습니다
이사님은 술을 못하십니다
그리고 여성분을 안 좋아하십니다
아니, 어떻게 여성분을 안 좋아할 수가...
미스터 최
최 이사님, 이렇게 가면 어떻게 하십니까?
선진백화점에서 가능성을 찾아보고 싶었는데 제가 욕심이 과하지 않았나 싶습니다
과하지 않았습니다
최 이사님
최 이사님!
아!
자네는 도대체 할 줄 아는 게 뭐야?
어?
어!
아휴
(휴대전화 문자 수신음)
(하나) 오늘은 살아 돌아와 아빠, 파이팅!
이벤트의 마무리는 필살기 애교 3종 세트야
으응~
아잉~
오케이?
(클랙슨 소리)
(속으로) 진짜 미안해, 여보
내년 결혼기념일에는 우리 네 식구 해외여행 가자
내가 꼭 약속할게
그런 약속도 하지 말라고
나 혼자만 이해하고 참고 이러는 거 이제 그만하고 싶다고
야!
이야!
아아아악!
아야아악!
이사님!
이사님
이게 뭐 하는 짓입니까?
한 번만 더, 한 번만 더 기회를 주십시오
저희도 구상하고 준비 중에 있습니다
이사님 한 번만 더 기회를
출발하지
잠깐만요, 잠깐만요
저 결혼기념일입니다
결혼기념일에 약속도 어기고 상처줘가면서 이 자리에 나왔습니다
가족들 실망시키면서 이 자리에 나온겁니다
저한테는 마지막 기회입니다, 이사님
한 번만, 한 번만 기회를 주십시오
이사님 아니면 협의, 협의할 수 있는
김 과장
괘, 괘, 괜찮아요, 괜찮아요
이사님, 이사님
이사님
한 번만 기회를 주십시오
한 번만 기회를 주시면 루치아를 위해서 열심히 하겠습니다
열심히 하겠습니다
오로지 루치아이를 위해서 최선을 다해서 열심히 하겠습니다
한 번만, 한 번만 기회를 주세요
알았다고요
밝은 날 미팅을 잡아봅시다
정말이세요?
정말이세요!?
하하하하하
감사합니다
일어날 수 있겠어요?
이사님, 이사님 감사합니다
병원에 가야 하는 거 아닙니까?
아휴, 괜찮습니다 이사님
(노을-다시)♪♩
그 모델놈 자백한 영상이야
인지도 때문에 꾸민 일이라고
이걸로 끝내
어느선가 날 부르네♪♩
네 그 시끄러운 스캔들도, 네 전 남편인지 뭔지도
잃어버린 공간에서♪♩
고마워
그리고 우리도 다시 만나지 말자
기억 저 멀리 외면했던 시간 속 추억들이♪♩
너는 나를 찾아오면 안 되는 거였어
알아
원망
안 해
무엇을 잊었던 건지♪♩
한 번도 그런 적 없어
어딜 향해 가는 건지♪♩
그러니까 편히 살아
그리고 제발 이런 일로 다시는 보지 말자
다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 날 보낸다 ♪♩
그때는 너를 죽도록 원망하게 될 테니까
너무 늦었는지 몰라♪♩
오빠
어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
미안해
오빠 나는...
내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
오빠 나는.....
잘 살아
그거면 돼
그렇게 나의 모든 건 ♪♩
우리 안에 머무는 걸 ♪♩
깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
수많은 사람 속에서 ♪♩
자식
특별한 것 없던 날들 ♪♩
늘 덤덤하게 나를 ♪♩
감싸안아 주던 숨결 ♪♩
with you ♪♩
파파라치야!
어, 승재야
나중에 통화하자
어떻게 된 겁니까, 사장님
경찰까지 와서 사장님 찾게하고
뭐?
사장님 자꾸 난리입니다
폭행이라니
(속마음)대체 무슨
아 우라질
2016 세계불꽃축제 여파로 교통이 매우 혼잡할 것으로 예상됩니다
잠시 후 불꽃축제가 시작될 예정인데요
서부간선도로...
우웩
하...
하..
예쁘다
(휴대전화벨 소리)
어, 우리 딸
아빠
지금 어디야?
엄마 지금 혼자 있다는데 또 약속 어긴 거야?
미쳐, 미쳐, 내가 미쳐!
어디야?
또 술 마셨어?
아니야
안 마셨어
한 잔도 안 마셨어
(한나) 거짓말
이제 큰일 났어
유재석이 와도 극복 못해, 이 분위기
하하하하...
할아버지도 친구 집에 며칠 피난 가고 싶으시대
술 그만 먹고 빨리 와!
그래
아빠 지금 가고 있는 중이야
금방 들어갈게
(투 쾅 쾅)
(끼이이이이익!!)
자네는 도대체 할 줄 아는 게 뭐야? 어?
이러려고 결혼하자고 했어?
으아아악!
이익! 윽!
으으윽!
아무도 없어요?
거기 누구 있어요?
(함께) 미스
이거 좀 뭔가 이상한데?
죄송하지만 저도 뭔가 좀 잘못 된 거 같습니다
(키보드 두드리는 소리)
한기탁님?
네
천국행 맞는데요
죄를 많이 짓기는 했는데 늘그막에 관리 잘하셔서 똔똔이네요
똔똔
확실해요?
지옥이 존재하기는 하지만 아무나 갈 수 있는 곳이 아니랍니다
현세에서 감옥 갈 확률 정도랄까?
아니, 그럼 나는 왜 지, 지옥입니까?
저는요, 감옥은 커녕 교통법규, 공중도덕 아주 꼬박꼬박 지킨 사람이에요
김영수님?
네
자살하셨잖아요
네?
자살 안 좋은 거야
아하하하
아, 말도 안 돼요!
대체 나를 죽인 놈이 누구요?
확인해드릴 수 없습니다
그 말은 그냥 사고는 아니었다는 거네
아! 나 이런 대사 꼭 한 번은 해보고 싶었는데
방금 나 알파치노 같지 않았어?
누가 봐도 자살이잖아
저는 그냥 플래카드 고치려고
그러게 그걸 왜 직접 해?
슈퍼맨이야?
그래야 할 것 같았어요
아주 오래 전부터 치밀하게 자살을 준비해왔던데?
예?
12월 3일부터 5일까지 이틀 동안 수면 2시간, 식사 2끼
그것도 라면, 삼각김밥, 햄버거
수분은 탄산음료로 섭취하고
쯧쯧쯧쯧
혹독하게 자신을 학대해서 죽으려고 했나?
아니요, 시즌세일 준비 때문에 바빠서 그랬습니다
1월 4일에 대량으로 약을 복용했잖아
그건
중독 아니야?
아, 아닙니다
그거 지방분해제입니다
뱃살 빼라고 하도 구박을 해서
헬스클럽은 두 달 등록해서 몇 번 갔지?
두 번 갔죠
1월 14일부터 2월 20일까지 거의 매일 술 먹었지?
그거는 접대 때문에
비겁한 변명이야!
김영수, 자네가 일생 동안 마신 술의 양은 폭탄주가 4만 5,800잔,
양주 2만 3,503병
소주, 맥주 그밖의 알코올을 다 합하면 태평양의 3만분의 1
이건 지구 온난화보다 더 심각한 수준이야
거기서 지구 온난화가 왜...
뇌경색...
지병을 15가지가 가지고 있으면서 왜 방치했어?
자살 행위야
자발적 자살자!
아, 아, 아니, 아니
아니, 저는 그, 그, 그게
(흐느끼는소리)
잘못했습니다
제가 그랬군요
열심히 살았다고 생각했는데 막 살았네요
죄송합니다
제가 잘못했습니다
잘못한 줄 알면 됐네
어서 가
곧 열차 들어올 시간이야
뇌출혈 김영수 씨
고맙습니다
고맙습니다..
그런데 설마 저희 가족들도 제가 자살한 줄 알고 있는 건 아니겠죠?
현세의 일은 남은 자들에게 맡겨두지
그, 그게 무슨 뜻입니까?
저승도 인연인데 우리 통성명이나 합시다
비명행사 한기탁입니다
뇌출혈 김영수입니다
천국 가는 길에 외롭지는 않겠구먼
이런 상황에서 할 말은 아니지만 반갑습니다
(기탁)아하하하
(영수)아하하하
(노을-다시)♪♩
어느선가 날 부르네♪♩
잃어버린 공간에서♪♩
기억 저 멀리 외면했던 시간 속 추억들이♪♩
무엇을 잊었던 건지♪♩
어딜 향해 가는 건지♪♩
다시 한 번 꿈꾸던 시절 속에 날 보낸다 ♪♩
너무 늦었는지 몰라♪♩
어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
그렇게 나의 모든 건 ♪♩
우리 안에 머무는 걸 ♪♩
깨달아 되새기며 널 안을게 ♪♩
이현 - 눈을 감아도 ♪♩
눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
지워지지가 않아 ♪♩
계속 네 이름들만 ♪♩
멍하니 불러본다 ♪♩
사랑해 사랑해 ♪♩
떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
네가 없는 하루 자꾸 울 것만 같아 ♪♩
(영수) 복덩아
자리는 편안하니?
너무 아프잖아♪♩
먹고 싶은 거 있으면 엄마한테 말하고
너 올 것 같잖아 정말♪♩
너 만날 날을 손꼽아 기다리고 있단다
참, 나는 네 아버지다
다시 눈을 감으면 네가♪♩
(다함께) 어, 뭐야?
텅 빈 가슴을 자꾸 움켜지면서♪♩
오늘 하루를 또 하루를♪♩
나는 웃지 못해요♪♩
많이 힘들었나요♪♩
내가 부족했나요♪♩
미안해 미안해♪♩
스톱!
스톱, 스톱, 스톱!
차 세워요
나 내릴래요
이게 무슨 택시야?
내가 할 일이 얼마나 많은데
김영수 씨
어렵게 바꾼 티켓 다시 바꾸고 싶으세요?
그래도 내가 이대로 죽어버리면 불쌍한 우리 딸내미 이제 겨우 9살인데
아빠도 없이 어떻게 살라고?
돈 벌 사람 나밖에 없는데 우리 식구들은 어떻게 하라고?
안 돼요, 안 돼요 나, 나 돌아가야 해요
나 할 일 많아요
김영수 씨 같이 가주셔야겠습니다
놔봐, 놔봐
맞다, 맞다
마누라 몰래 대출 받은 것도 있어요
나 우리 아버지한테 효도도 제대로 한번 못하고 우리 마누라한테도 내년
결혼기념일에 해외여행 가기로 약속했단 말이에요
내가 그 약속은 꼭 지켜야 합니다
왜냐하면 제가 약속한 건 제대로 지킨 적이 없다는 말이에요
나 안 돼
여기에서 소란피우지 마시고 일단 갑시다
잠깐!
뭡니까?
이런 정의롭지 못한 상황에 천하의 한기탁이가 가만히 있다면 동생들이 제사밥에 차려놓은 고깃국을 어떻게 먹겠는가
(다함께) 오~
이얍!
(다함께) 오~ 오오!
14번 객차 지원 바랍니다
망자 난동
난동?
이게 난동이야?
허이, 하! 하!
이게 난동이냐고
참치캔!
뭐해?
튀어!
아이, 진짜 환장하겠네, 진짜
어쩌려고 그래?
나도 몰라요
죽기밖에 더하겄슈?
안 돼
아, 정말 천국행이고 뭐고 나도 모르겠다
한 번 죽지 두 번 죽냐
(함께) 으아악!
나 돌아갈래!
잘 도착하셨나요?
마야 씨?
내 목소리가 왜 이래?
누구?